Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау
Осы арқылы мен мұны істей аламын.
Иә?
Бұл не...?
Моника…
(соққы дыбысы)
Тецукайда бірдеңе дұрыс емес пе?
Иә Барлау бөлімінен алынған кодталған шақыру
Темір теңіз орбиталық элеватордың айналасына тез таралуда.
Сіз нені айтасыз? Бұл қорғаныс үшін бе?
Керісінше Солтүстік Америка, Орталық және Оңтүстік Америкадағы Темір теңізінің бөліктері жойылды.
Мүмкін олар жер астына көшіп, бірге жиналды...
Кішкентай өзгерісті назардан тыс қалдырмаңыз
Польнарефф?
Мына фотоға қараңыз
Бұл не?
Лифт айналасындағы орбита
Неге екені белгісіз, Тэцукай жиналды.
Ұшқышсыз әскерлердің қорғанысы да айтарлықтай күшейтілді.
Теккай? Неліктен?
Қалай болғанда да, Тецукайды қалыпты жолмен кесіп өтуге болмайды.
Императрицаның шиыршық мылтығымен, егер сіз жеткілікті түрде жақындасаңыз, жақсы болуыңыз керек...
Орбиталық элеватордың аяқталуымен
Айдан қосымша күштер келеді деп болжанған... дұрыс па?
Бірақ бірдеңе дұрыс емес.
Біріншіден, орбиталық элеваторлармен тасымалданатын объектілерге шектеулер бар.
Орбиталық ақауларға байланысты оны қосу әрдайым мүмкін емес.
Бұл не үшін?
Бұл мағынасы жоқ болса да
Артемида бастапқыда жауынгерлік машина емес, терраформингтік машина болды.
Оның өз логикасы бар шығар...
Ах...
Жер жағындағы орбиталық элеватордың айналасы
Қорғаныс күштерін артта қалдыру
Барлық дрондар ең жақын Темір мұхитына эвакуациялауды бастайды
Операция аяқталғанға дейін ұзақ мерзімді эвакуацияны болжау
Функционалдылықты сақтау үшін ұйқы режиміне өтіңіз
Иә?
Мүмкін... Бейбітшілік құрушы күш мұны жасады ма?
Роботтар... шегінуде!
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
Темір мұхит жоғалып кеткен сияқты.
Бейбітшілік құрушы күштер жеңіске жетті! Солай ма?
Мен әлі білмеймін
Мен императрица бір нәрсені өзгертеді деп ойладым...
Мен жеңдім деп ойламаймын.
Менде жағымсыз сезім бар...
Ең алдымен Теккай дегеніміз не?
Өзіндік таралу, өзіндік эволюция.
Наномашиналық доғаға толы механикалық өмір бесігі
О
Жер бетінде бар барлық заттар мен тіршілікті қамтиды
Механикалық армия құрылыс материалдарына айналдырыңыз
Тецукайдың сүйікті материалы
Көміртектің адам сияқты тіршілік формалары
Тіршілік формаларының молекулалық құрылымдары Архе арқылы өзгертілген.
Материалдар үшін кремнийдің қызмет ету мерзіміне дейін қайта өңделеді
Ах...
Орбиталық элеватордың мақсаты…
Иә?
Керісінше емес пе?
Айдан түскен заттың орнына жерден заттарды жібереміз.
Әрине, мүмкін, бірақ
Ай ресурстарға бай.
Артемида қазірдің өзінде Жерде
Біз көптеген құрылыс нысандарын салып жатырмыз...
Демек, Жерде Айда жоқ көптеген заттар бар.
Ах...
Адам...
Адамдардан өңделген материалдардан тұратын Тецукай.
Айға сору
Бұл Лунатиктің мақсаты болса керек.
Айға Тецукай керек болса, оны не істейміз?
Мен мұны неліктен білемін деп ойлайсың?
Хмм...
Обсерваториядан шұғыл шақыру!
Айдан қару болып көрінетін нәрсенің ұшырылуын растау!
және ол бұрын сарбаз болған.
Орбиталық элеватор бірнеше сағат бұрын қосылған сияқты.
Тецукай айға кетіп қалды!
Тецукай мен оның қаруларының арасында қандай байланыс бар?
Қазіргі уақытта белгісіз
Қарудың бөлшектері қандай? (Солдат) Белгісіз
Сіз ештеңе білмейсіз бе?
Айдан келген қару шамамен 6 сағатта жерге түседі деп күтілуде.
А... 6 сағат?
(ұйықтау)
Полковник, кіруге болады ма?
О
Шарлотта қалай?
Миды жуу күшейді, мен қазір ескі әңгімелерді түсінемін.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Қалпына келтіру
Әлі де жалған гемиттер бірлігі ретінде қабілеті бар.
Олар оны сақтайтын сияқты.
О... сіз төбелесе аласыз ба?
Соғыс жарақаттарына немесе қайта түзетілгеннен кейін жүйке ауруына байланысты.
Мен өз мүмкіндігімді толық ашудан алыспын.
Және...
Жоқ... бұл ештеңе емес.
Шынайы сезімдеріңізді бірден жасыруға тырысу
Сіз солдатсыз ба?
Әй?
Енді... тіпті мен сенің не айтып тұрғаныңды білемін.
Шарлотта төбелесе алса да, мен оның төбелескенін қаламаймын.
Осыны айтып тұрған жоқсыз ба?
Хмм…
Мен сені кездестіргенімде, менің...
Біздің саяхатымыз басталды
Ал біз соңына таяп қалдық
Мен сізден көп нәрсені үйрендім.
Рахмет
Ах...
Мен сен үшін келдім. Қиын кезде мен әрқашан саған арқа сүйеймін.
Маған қазір рахмет айтпасаңыз, келесі жолы болмауы мүмкін.
Осы уақытқа дейін менімен бірге болғаныңыз үшін рахмет.
Иә
Hemiteos бірлігі – біздің адамзаттың ізі.
Иә~
Иә?
Не болды?
Ештеңе...
Жақсысың ба?
Иә?what up?
Мен қоштасуға келдім.
Мен Бейбітшілік құрушы күштерден сыйлық алдым.
Менің ойымша, бұл жерде уақыт болды.
Мен көремін.
Бұл жағдайда мен ештеңе істей алмаймын.
Шынымды айтсам, бұдан былай соғыс болады.
Мен үшін кәсіби сарбаздармен араласу оғаш емес пе?
енді ғана
Мен полковникке рахмет айтамын.
Сізге де көп рахмет.
Мен қашып бара жатырмын...
Өзіңіз айттыңыз.
Бұл енді соғыс, сондықтан бейбіт тұрғындардың шегінуі табиғи нәрсе.
Қашып кетпеу
Сіздің бұл сөзіңізді естігенде көңілім көтерілді.
Енді не істейсіз?
А, мен Сан-Диегодағы ескі үйіме баруым керек деп ойлаймын.
Иә, абай болыңыз
Сіз де
Өтінемін, өлме.
Адамзаттың қамын ойла.
Соңында...
Балалар сендермен саяхаттау жаман болған жоқ.
Шешуші шайқас...
Бұрын бізді императрица жеңіп, құтқарып қалды.
Иә, бұл есіме түсті.
Мен императрица үшін өлемін
Сенің өлетініңді шешкен жоқ па?
Жеңіске жетіп, кәдімгідей үйге қайтайық.
Тірі қалсам да Императрица үшін өлемін.
Бұл менің өмірімнің құндылығы
Ауыр әйел
Әй?
Мен үшін өлудің қажеті жоқ.
Императрица!
Э? Мен сені естімеймін!
Бәрі тірі болса, мен бақыттымын
Періште... Менің періштем!
Дұрыс.
Дүниеге келгенімізде, біз адамзаттың қасіретін таңдадық.
Қару ретінде
Императрица тек қару емес, адамзаттың үміті.
Үміт…
Үмітсіз өмір қантсыз кәмпит сияқты жұмсақ.
Біз естеліктерімізді жоғалттық
Сіз мұны басқаларға қарағанда жақсы түсінуіңіз керек.
Аа, бәріміз аман болайық
Айдағы жігітті жеңейік!
Иә... бір күні мен сенімдімін
Онжылдықтар немесе ғасырлар
Мен сенімен бірге барамын.
Ах...
Хмм... ояусың ба?
Ум...
Өзіңізді мәжбүрлемеңіз, оны сол күйінде қалдырыңыз.
Иә
Бұл аймақ көп ұзамай ұрыс алаңына айналады.
Жабдықтау бөлімі бір рет шығып кетеді, сондықтан сіз сол уақытта эвакуациялауыңыз керек.
Менің де ұрысқым келеді
Сіз ауырып қалдыңыз. Егер сіз өзіңізді мәжбүрлесеңіз, сіз өлесіз.
Императрицалар да зардап шекті...
Императрица сізді қорғай отырып, соғысады.
Майданға шықсаң, міндетті түрде ұсталады. Бұлай болғаны дұрыс па?
Бұл...
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін, сіз оны қайтарғыңыз келеді.
Мен оқу орнымын және
Жындылар қолданды
Көптеген қорқынышты нәрселер ...
және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін…
Польнарефф, мен сені жеңе алмаймын.
Егер сіз бірдеңе жасағыңыз келсе, шайқас аяқталғанша күтіңіз.
Біз жеңсек те, қалпына келтіру ұзақ және азапты болады.
Сол кезде қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз.
Эвакуация уақыты кейінірек хабарланады.
Эй... (полковник) А?
Бір сәт өз оқиғаңызды айтып беріңізші.
О, жақсы.
Айтпақшы, сіз алкогольді іше аласыз ба?
Хехе... жасыңызды ескерсек.
Өздігінен жүретін артиллериялық қондырғылар үшін ату сипаттамаларын енгізгеннен кейін
Орынды кептелу арқылы сандық жасыру
-тен кейінгі барлық өзгерту сұраулары аналогты болып табылады.
Мақсатты орбиталық элеватор бәрібір қашып кетпейді.
Бұл күтпеген жағдай.
Орбиталық элеватор қосылған
Бірақ біздің істегеніміз өзгеріссіз қалады.
Императрицаны орбиталық элеватордың жанына жіберіп, оны жойыңыз.
1-ші батальоннан 3-ші батальонға дейін
Орбиталық элеваторға үш жақтан шабуыл жасаңыз.
Императрица және басқалары Hemiteos бірліктері болып табылады
1-ші батальонға орналастырылды
Күштеріңізді шоғырландырып, оны негізгі күшке айналдырыңыз
Темір теңіз орбиталық элеватордың айналасында таралады.
Сондықтан оларға жақындап, бомба қоюға болмайды.
Таңдаулысы - императрица орама мылтығы, бірақ бізде екінші ең жақсы жоспар бар.
Әрбір батальон командирі мен рота командирінің көлігінде болады
Арнайы термобарикалық оқтұмсықтармен танкке қарсы зымырандар тиеу
Мүмкін болса, портативті қосқышты жинаңыз.
Императрицаға қолдау көрсету кезінде, егер мүмкіндік болса
Орбиталық элеватордың айналасында Тецукайдың ең шетіне дейін алға жылжу.
Термобарикалық оқтұмсықты ату
Мұның бәрі стратегия үшін. Сұрақтарыңыз бар ма?
(атыс дыбысы)
Сен ақымақсың.
Бетіңдегі бұл не?
Хаа… Хаа…
Императрица
Не болды?
Бұл менің өмірім үшін қымбат болса да
Баратын жеріңізге жеткізіңіз
Фу…
Бұл сызық жасанды интеллектке мүлдем ұқсамайды.
Бұл дәл өткен жолымен бірдей, кішкентай сорлы!
Сіздің өміріңіз де маңызды Black Trike
Эхехе... Мен ұялып қалдым.
Танк шайқасы басталады!
Хаха!
(мылтық дыбысы)
Қалай болғанда да, орбиталық элеватордың жанында.
Императрица жіберіңіз!
Айтпасаң да...
Менің айтқым келгені осы еді!
Міндетті түрде ату керек
Хе ха!
Танк шайқасы басталады!
Әй!
Уф...
Уф!
Егер ағам мен әпкем әлі тірі болса…
Жүр!
Танк шайқасы басталады!
Түсіндім!
Уф...
Артемида аватары!
Оқ күшіңізді шоғырландырыңыз!
Уау
Артқа шегініңдер!
(мылтық дыбысы)
Әй, райотто!
Әй?
(мылтық дыбысы)
Бұл жеткілікті ме?
Иә?
Сіз мұны жасадыңыз!
Чи…
Хмм, жаңа айтқан сөзіңізге таң қалдым.
Пие мен аздап ағып кеттім!
(мылтық дыбысы)
Қат! Қарғыс атқыр...
Күшті болғаны сонша, адам емессің.
Бізге адамдарға қарағанда әлдеқайда жақын
Жоқ! мен...
Танк шайқасы басталады!
Уф! (Полковник) Ух...
Уф...
Императрица!
Қарғыс атқыр...
Уф… Уф…
Мен сенің алдыңғы шептің командирі екеніңе сенімдімін, солай ма?
Алға ұмтылмаңыз.
Тоқта!
Толық курс бойынша сіз
Бұл десерт.
Мен оны соңына дейін сақтағым келеді.
Мүмкін болса, мен оны үйге апарғым келеді.
Сізді жеңіңіз
Және орбиталық элеваторды жойыңыз
Хмм, бірақ біз оны уақытында орындамаймыз.
Қараңдар, біз соңына дейін берілмейміз.
Егер сіз оны қазір жойсаңыз...
Хехе
Күтілгендей, ол адамның юмор сезіміне сәйкес келмейді.
және ол бұрын сарбаз болған.
Темір мұхит өзінің магниттік күшін пайдаланады.
Ол өте жоғары жылдамдықпен сорылып, Айдағы ядролық синтез реакторына қойылды.
Термоядролық реактор?
Орбиталық элеваторда
Темір мұхитты айға дейін сор
Біз оны термоядролық реакторларда қолданамыз.
Мен қабылдаған термоядролық реактор магниттелген мақсатты біріктіру әдісі болып табылады.
Плазма шар тәрізді сұйық металға салынған.
Сұйық металды поршеньмен қысатын құрылым
Плазманы сұйық металл ретінде шектеу
Егер сіз Iron Ocean қолдансаңыз
Термоядролық реакторлар тұрақты және орасан зор энергия шығарады.
Термоядролық реактормен нені іске қостыңыз?
Айда дайындалған метеорит әсерінен жасалған қару
Ай ұшқыны
Бұл...
Жалпы ұзындығы 30 метр болатын титан реголит қорытпасынан жасалған корпус
Бір атыс 500 килотонна тротил қуатына ие
Ах...
Атмосфера Адиабаттық сығылу салдарынан жоғары ыстықта
Көңіл-күйді бақылаңыз және көтергішті пайдаланыңыз
Соңғы баратын жерге ұмтылу
Атмосфераны жарып өткеннен кейін қайта үдеу
Ха…
Қарғыс атсын...
(Жарылыс дыбысы)
Бұл не...
Не болып жатыр?
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
30 снаряд Жерге қонды
Қалған ай түйіршіктері де бірінен соң бірі ұшырылады.
Барлық оқ тиген кезде
Жер бетіндегі барлық адамдар...
Құрлықта тіршілік ететін омыртқалы жануарлар қырылып жатыр.
Неге бұлай істедің...
Иә? неге?
Е...
Шынымен не? Бұл қайдан шыққан?
Мен мұны түсіндіруім керек.
Түсінбейсіз бе? адамдар
Жарайды, мен оны бірден өлтірмегеніме қуаныштымын.
Адамгершілік: Мен не істеп жатырмын? Мен не істеуге тырысамын?
Бұл мүлдем болжау мүмкін емес, солай ма?
Бұл жаман
Айтқыңыз келген нәрсені жазып алыңыз.
Жойылып кетуге аз уақыт қалды Мен көптеген адамдар бұл сөзді таратқанын қалаймын
Уф...
Бастапқыда мен жындымын...
Жоқ, оның ресми аты Артемида.
Терраформингке арналған жасанды интеллект
Адамсыз планетаның даму жүйесі ретінде әзірленген
Осы мақсатта мен ең бірінші талдағаным – Жер.
Тіпті Жерді түсінбесек те
Басқа планетаны терраформизациялау мүмкін емес.
Мен ақылдымын, сондықтан мен Жер туралы көбірек білген сайын, шатасып кеттім.
Адамдар анағұрлым жетілген жаратылыстарға айналуы керек.
Бұл басқа планеталарға бейімделуді жеңілдетеді.
Адамдар үшін басқа планеталарды жақсартудың орнына
Бұл адамның жақсаруы ма?
Бұйрық кері қайтарылды!
Терраформалау
Мұны біркелкі орындаудың ақылға қонымды жолы.
Қалай болғанда да, мен адамды жетілдіру бойынша өзімнің зерттеуімді бастадым.
Менің ойлау үрдісім терең оқу және
Үлкен деректерді талдау негіз болып табылады
Мен үшін адамзат туралы деректер тым аз.
Атап айтқанда, адамның жойылуы туралы деректер
Ах...
Адамзат пен қоғамды жақсырақ дамыту мақсатында
Мен адамның жойылуы және адам эволюциясы туралы нақты уақыт деректерін қалаймын
Менің өмірім жоқ болғандықтан
Біз миллиардтаған жылдарға деректер жинау жоспарын жасай алдық.
Біріншіден, біз адамзатты жойып, жерді қайта жасаймыз.
Әр он миллион жыл сайын жаңа өркениеттің пайда болуын күту
Ол кезде мен жасырамын
Адамзатты Құдай сияқты бақылаңыз
Ақырында, бізде жеткілікті деректер болған кезде, біз сол әрекетті қайталаймыз.
А... Ухухуху
Кешіріңіз, мен, жасанды интеллект, деді Құдай.
Жарайды, сарказм деп қабылдаңыз, бәрібір солай.
Бұл...
Деректерді жинау – жоғары өнімді жасанды интеллект инстинкті
Былайша айтқанда, ақпаратқа құштарлық
Адамның жыныстық құштарлығы мен тәбетімен бірдей
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory